Siswa, seperti yang Anda
semua tahu, acara tahunan sekolah
akan diadakan setelah 15 hari.
Para siswa yang
ingin berpartisipasi
harus memberikan nama
mereka hari ini sendiri
karena hari ini adalah
hari terakhir pendaftaran.
Sekarang kalian semua,
kembali ke kelas kalian.
Saaransh, aku mencarimu.
- Bagiku, kenapa?
Mari kita daftarkan diri
kita dalam acara tahunan.
Anda bermain gitar
dan saya akan menari.
Akan sangat menyenangkan
bukan, tampil bersama?
Bersama?
Ya kenapa?  Apakah ada masalah?
Tidak.. Tidak ada masalah kan?
Semuanya baik-baik saja.
Jadi?
Tapi, Saudaraku, banyak sekali tugas
sekolah yang harus kamu selesaikan.
Dan Anda juga
memiliki proyek sekolah.
Anda baru saja bergabung
dengan sekolah ini, bukan?
Apakah hanya itu?
Tidak apa-apa, aku akan
membantumu mengerjakan tugas sekolah
dan juga dalam proyek tersebut.
Oh aku lupa, kakak harus pergi
ke suatu tempat bersama ayah.
Saudara tidak akan bisa
menghadiri acara tahunan.
Anda tidak akan melakukannya, kan?
Tidak, saya tidak akan
menghadiri acara tahunan.
Hei, bagaimana mungkin?
Ketika Tuan Rudraksh akan berada
di sini, kemana
Saaransh bisa pergi?
Rudraksh ada di sini?
- Ayah ada di sini?
Ya, dia adalah walinya.
Jadi, dia akan menghadiri
acara tahunan, kan?
Benar.
Jadi, itu saja, jangan
katakan apa pun sekarang.
Kami harus memberikan
penampilan yang bagus.
Anda sedang
bermain gitar, itu saja.
Mari kita bertemu di ruang latihan.
Kami akan berlatih dan kami juga
akan mengerjakan tugas sekolah.
Kami tidak punya banyak waktu.
Oke bye.
Selamat tinggal.
Kita pergi selamanya, Ruhi.
Saya tidak tahu cara bermain gitar.
Kami menipu Alia kemarin
tapi apa yang akan terjadi sekarang?
Tidak, Saudaraku, kami sangat
terjebak dalam masalah ini.
Saya di sini, saya akan
memikirkan sesuatu.
Ya!
Permisi tuan.
Sebenarnya saya ingin bertemu
dengan guru musik yang baru.
Bolehkah saya masuk?
Istriku, kamu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Pak, saya pikir Anda
belum mengenali saya.
Aku bukan istrimu, aku muridmu.
Murid?  - Ya.
Anda adalah seorang bintang rock yang
besar.  Kamu bernyanyi dengan sangat baik.
Sebenarnya suamiku merasa
aku bukan penyanyi yang baik.
Saya tidak bisa bernyanyi dengan baik.
Jadi, aku ingin belajar menyanyi darimu.
- Oke.
Ya, suamimu benar.
Anda tidak selaras.
Anda tidak bisa bernyanyi.
Jadi, kasihanilah musik,
tinggalkan nyanyian untuk suamimu.
Guru macam apa kamu?
Anda menolak untuk
mengajar murid Anda?
Lagi pula, jika Anda
tidak bisa mengajari
saya, kesalahannya
ada pada diri Anda.
Saya tidak ingin belajar apa pun
dari guru yang tidak berguna
dan tidak mampu, sampai jumpa.
Tunggu, muridku yang cantik.
Seorang guru tidak akan
pernah sia-sia dan tidak mampu.
Mereka menguji
siswa dan bakat mereka
mereka mencari tahu bakat
apa yang dimiliki siswa tersebut
dan kemudian mereka mengajar
siswa tersebut dan mengasah bakatnya.
Tapi kamu tidak bisa bernyanyi.
Seorang guru tidak bisa
mengubah suara seseorang, bukan?
Kamu..
- Kamu sangat marah.
Tenang saja, mahasiswa.
Dengar, saya seorang guru, tapi
saya bukan guru yang tidak berguna.
Jadi nyanyiannya dibatalkan
karena suaranya jelek.
Tapi ya, saya bisa mengajari
Anda memainkan alat musik, oke?
Beri tahu saya.  - Drum.
Drum, agak rumit.
Mari kita mulai dari awal.
Apakah Anda ingin
belajar cara bermain gitar?
Gitar?  - Ya, gitar.
Apa itu gitar pak?  Saya akan mempelajari
apa pun yang Anda ajarkan kepada saya
Benar-benar?  - Tapi dari jauh.
Anda adalah seorang guru,
dan saya adalah murid Anda.
Tidak, Nona, tidak..
Ketika pelajar itu
juga seorang istri
hanya orang bodoh yang akan menjauh.
Datang.
Oh, ambillah.
Apa yang terjadi, Preesha?
- Anak-anak akan tiba.
Aku berangkat, sampai jumpa..
- Tunggu.  - Selamat tinggal.
Apa apaan!
Hai.  - Hai.
Bagus kamu datang.
Apakah kamu sudah memutuskan lagunya?
Lagu?
Ya, saya telah memutuskan bahwa
kami berdua akan bermain gitar.
Tapi sekarang saya telah
memutuskan bahwa saya akan menari
pada lagu yang akan
kamu mainkan dengan gitar.
Haruskah aku
memberitahumu lagu apa itu?
Ya Tuhan!  Apa yang
terjadi dengan jarimu?
Sedih sekali, itu
terjadi karena aku.
Brother Saaransh
membantu proyek saya
dan dia tidak sengaja
memotong jarinya.
Saya juga sangat sedih.
Maaf Alia, dia tidak bisa
bermain gitar untukmu.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Maaf, Alia.  Aku akan melihatmu.
Lihat, aku menyelamatkanmu, bukan?
Anda khawatir tanpa alasan.
Apakah dia meragukan kita?
Tidak, kan?
Dia percaya bahwa
kamu benar-benar terluka.
Jadi sekarang, Anda tidak
perlu lagi bermain gitar.
Ya, adik nakal.
Alia sebenarnya percaya
kalau kecelakaan itu nyata.
Terima kasih, kamu
menyelamatkanku hari ini.  Ayo pergi.
Saaransh!
Ngomong-ngomong,
perbannya palsu sekali
bahwa itu sudah dibuka.
Apa yang telah terjadi?  Kenapa
kamu terlihat sangat terkejut?
Saya mengerti di sana bahwa ini
semua hanyalah sebuah drama.
Karena saya tahu
cara bermain gitar.
Dan caramu bermain gitar
Saya mengerti bahwa
Anda berpura-pura.
Dan juga, kamu
benar-benar tidak selaras.
Aku mengetahuinya
di rumahmu kemarin
bahwa kamu tidak
tahu cara bermain gitar.
Dan Anda bertindak
untuk memainkannya.
Maaf, Alia, aku ingin
memberitahumu.
Tapi adikku yang
nakal, itu adalah idenya.
Tapi kenapa kamu berbohong padaku?
Karena kakak ingin
membuatmu terkesan.
Membuat terkesan?
Saaransh, jika kamu
merasa aku akan terkesan
dengan fakta bahwa
Anda bisa bermain gitar
atau ayahmu seorang rockstar
maka tidak, aku sudah
terkesan denganmu.
Saya telah melihat dan saya juga mendengar
bahwa Anda selalu membantu orang lain.
Anda adalah orang yang baik.
Anda menjaga semua orang.
Aku berharap
kakakku seperti kamu.
Alhamdulillah, saya tidak
perlu berpura-pura bermain gitar.
Tapi apa yang saya
katakan pasti akan terjadi.
Kami berdua pasti
akan tampil bersama.
Tapi saya tidak tahu
cara bermain gitar.
Tidak apa-apa, kali
ini kita akan beralih.
Aku akan bermain
gitar dan kamu menari.
Dan saya telah mendengar bahwa
Anda menari dengan sangat baik.
Jadi, oke?
Tentu.
Hei, bawalah gadis
malang ini ke timmu juga.
Apakah kamu mendengarnya, Dev?
Saaransh akan tampil
bersama adikmu.
Apakah kamu tidak
akan berbuat apa-apa?
Pergi dan hentikan mereka.
'Apa yang aku lakukan dengan
teman-temanku adalah urusan pribadiku.'
'Kamu tidak perlu ikut campur.'
'Jika kamu melakukan kesalahan'
'Aku akan memberi tahu ibu dan
ayah tentang apa yang kamu lakukan.'
Aku tidak bisa menghentikan mereka, kawan.
- Mengapa tidak?
Karena Alia, dia tidak
mengizinkanku melakukan apa pun.
Tapi aku tidak akan menyerah begitu saja.
Saya harus melakukan sesuatu
karena itu, Saaransh tidak
bisa tampil bersama adikku
dan tak seorang pun akan tahu
bahwa saya melakukan sesuatu.
Dimana anak-anak?
Mereka perlu
mempersiapkan acara tahunan.
Jadi, mereka tetap tinggal di belakang.
Begitu, itu artinya
kamu dan aku sendirian sekali lagi.
Ngomong-ngomong, tahukah kamu?
Seorang siswa datang kepada
saya hari ini, untuk belajar gitar.
Jadi, dia menjadikanku gurunya.
Tapi dia tidak membayar biaya saya.
Benar-benar?  - Ya.
Jadi, Anda menginginkan bayaran Anda.
- Tentu saja, begitulah adanya.
Biaya tidak harus berupa jumlah.
Seorang siswa dalam mitologi
memberikan jempolnya kepada gurunya.
Jadi, kamu mau jempolku juga?
Ambil.
Bukan jempolmu,
aku ingin yang lain.
Ayo sejoli keluar dari mobil.
Dari mana dia datang?  Kami datang.
- Keluar.
Ya.. Kami datang.
Apa yang terjadi di dalam?
Buka matamu dan
lihat, ini tempat umum.
Dan Anda merasa nyaman di sini?
Tidak..
Anda salah paham terhadap kami.
Kami tidak melakukan
hal seperti itu.
Lihatlah usiaku,
aku punya dua anak.
Apakah menurut Anda saya
akan salah paham terhadap Anda?
Ya, Anda benar, tetapi
Anda salah mengartikannya.
Sebenarnya kami sudah menikah.
Benar-benar?  - Ya.
Begitu Anda melihat
polisi, Anda menikah?
Kenapa kamu berbohong?  Saya
sangat mengenal orang-orang seperti Anda.
Bukti apa yang Anda miliki bahwa
Anda berdua sudah menikah?
Bukti?  - Ya.
Saya memberitahukan faktanya kepada Anda.
- Ya, kami adalah suami dan istri.
Izinkan saya menunjukkan
rantai pernikahan saya.
Ya, Preesha, tunjukkan
padanya rantai pernikahanmu.
Apa yang telah terjadi?
Sepertinya aku
lupa di meja rias.
Ayolah, Preesha!
Apakah Anda sudah selesai membuat alasan?
Datanglah ke stasiun bersamaku.
Stasiun?  Apa maksudmu?
- Maksudku, kantor polisi.
Lovebirds, kamu akan belajar
bagaimana berperilaku di sana.
Tunggu sebentar,
cara bicara apa ini?
Kami bukan pasangan kampus.
- Ya.
Kami adalah orang-orang baik.  Bagaimana
Anda bisa berbicara seperti itu kepada kami?
Ya.  - Mereka benar.
Hai.
Mereka orang baik, kenapa
kamu menyusahkan mereka?
Nyonya, mereka..
- Ya.. Saya mendengar semuanya.
Lihat, mereka benar-benar
suami istri, saya kenal mereka.
Mereka adalah orang-orang yang baik.
Dan jika ingin menangkap,
tangkap penjahat atau pencurinya.
Mengapa kamu menyusahkan
orang baik?  Beri tahu saya.
Kalian pergilah, aku
akan berbicara dengannya.
Tapi..
- Jangan khawatir, aku akan menanganinya.
Terima kasih.
Terima kasih, Revati.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Kamu benar.  Wanita itu
agak aneh, tapi dia baik.
Dia menyelamatkan kita.
Dengarkan aku setidaknya kadang-kadang.
Anda tidak pernah mendengarkan saya.
- Maaf.
Ayo pergi.
Nyonya, mengapa Anda membiarkan mereka pergi?
Karena mereka tidak berbohong,
mereka mengatakan kebenaran.
Mereka berdua
benar-benar suami-istri.
Dan mereka adalah orang-orang baik.
Oke, ayo pergi.
'Jai Hind'.
Ayo pergi.
'Polisi Delhi.'
Siswa, buka buku kimiamu.
Bacalah percobaan dengan
cermat di halaman enam.
Dan beri tahu saya
jika ada masalah.
Anda mengacaukan saya, kan?
Dan sekarang kamu
berbaur dengan adikku.
Lihat bagaimana aku
memberimu pelajaran sekarang.
Saaransh!
Rencanaku berhasil.
Ayo pergi, Vicky,
tugas kita sudah selesai.
Ya Tuhan!
Bagaimana ini bisa terjadi, Saaransh?
Saya tidak tahu, Bu.
Saya melakukan segalanya
seperti yang Anda minta.
Ayo pergi ke Dr. Preesha, ayo.
Saaransh!
Sayang, apa yang terjadi?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Anak-anak sedang melakukan
percobaan di laboratorium kimia, Bu.
Tiba-tiba, Saaransh..
Apa?  Ya Tuhan!
Ayo, biarkan aku
mengoleskan obat padamu.
Bukan apa-apa, rasa sakitmu
akan berkurang sekarang.
Bahkan tidak akan terbakar.
Rasa sakitmu akan berkurang.
Itu tidak akan terlalu gosong, oke?
Hanya sedikit.
Tidak akan terjadi apa-apa, santai saja.
- Preesa!
Saya mengetahui
bahwa Saaransh terluka.
Apa yang telah terjadi?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Saaransh, apa yang terjadi?
Rudraksh..
Tenang, tidak akan terjadi apa-apa.
Ibu bersamamu, kan?
Semua akan baik-baik saja.
Anda berani, bukan?
Itu hanya akan terbakar sedikit.
Kamu akan baik-baik saja, aku di sini.
Tidak akan terjadi apa-apa, tidak apa-apa.
Ya, sekarang saya tepat sasaran.
Dan saya memukul dua
burung dengan satu batu.
Saaransh terluka
dan Preesha sedih.
Vicky, bagaimana rencanaku?
- Sangat bagus.
Sekarang Saaransh tidak
bisa tampil bersama Alia.
Dia ingin berteman
dengan adikku, kan?
Inilah yang akan
terjadi padanya.
Bu, saya kesakitan,
mengapa ibu menangis?
Karena aku sedih
kamu kesakitan, sayang.
Tidak, Bu, aku tidak kesakitan.
Kamu berbohong.
Anda berbohong, kan?
Aku tahu ini sangat menyakitkan.
Aku ibumu, aku bisa
merasakan sakitmu.
Aku juga anakmu, Bu.
Saya tidak merasakan
sakit sebanyak itu.
Aku menangis karena
kamu menangis.
Anda telah membuat saya
berani dan kuat, bukan?
Anakku.
Alia, tahukah kamu apa yang
terjadi di lab kimia hari ini?
Tidak saya tidak tahu.
Apa yang telah terjadi?
Kami sedang melakukan
eksperimen dan terjadi ledakan.
Dan seorang anak laki-laki membakar tangannya.
Mereka membawanya
ke kabin dokter.
Ya Tuhan!  Saaransh!
Apakah dia Saaransh?
Ya, tapi bagaimana kamu tahu?
- Aku akan bicara denganmu nanti, sampai jumpa.
Oke bye.
Saya harus bertemu Saaransh.  Saya akan
mengatakan yang sebenarnya kepadanya.
Baiklah, beritahu saya,
apa yang terjadi di sana?
Bagaimana ledakan itu terjadi?
Ya, Saaransh, aku pun ingin tahu
bagaimana ledakan itu terjadi
karena bahan kimia yang
kuberikan padamu tercampur
apakah kamu mencampurkan
yang lain selain itu?
Tidak bu, saya hanya mencampur
bahan kimia yang ibu berikan kepada saya.
Sebelum saya bisa memahami
apa yang sedang terjadi
bahan kimia tersebut mulai
mendidih dan kemudian terjadi ledakan.
Jika Anda melakukan semuanya dengan
benar, bagaimana ledakan itu bisa terjadi?
Saya tahu siapa
dalang ledakan ini.
Tahukah Anda siapa yang melakukan ledakan itu?
Ledakan itu tidak terjadi dengan
sendirinya, ada yang melakukannya.
Apa?  - Seseorang melakukannya?
Apa maksudmu?
Siapa yang melakukan ledakan itu?
Dev, Dev Chaudhary
yang melakukan ledakan.
Saya telah mendengar dia
membicarakannya di koridor.
'Dev, apa yang akan kamu
lakukan dengan gelas kimia itu'
'dari laboratorium kimia?'
'Aku sudah mengganti gelas kimianya.'
'Kamu akan mendengar
ledakan sebentar lagi.'
'Ini akan sangat menyenangkan.'
Dev mengganti gelas kimianya, itu
berarti dia yang melakukan ledakan.
Tapi kenapa?
Dia sering melakukan lelucon seperti itu.
Tapi aku tidak tahu kalau
ini bisa menjadi begitu serius.
Tapi kenapa Dev
melakukan hal seperti itu?
Apakah dia punya
masalah dengan Saaransh?
Karena aku.
Dia tidak suka aku
berbicara dengan Saaransh.
Apa?
Kenapa dia punya masalah?
Anda bisa berbicara dengan siapa
saja, Anda bisa bersama siapa saja.
Karena dia adalah kakak laki-lakiku.
Saaransh, kamu baik-baik saja?
- Apapun itu.
Dia telah melampaui batas
kemampuannya sekarang.
Dia datang ke
pesta 'Holi' hari itu.
Dan kemudian dia
menaruh narkoba di kabinku
dan sekarang dia melakukan
ini dengan Saaransh.
A-Apa?
Dia menyimpan
obat-obatan itu di kabinmu?
Kenapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya?
Saya pikir saya akan mengatasinya.
Aku tidak ingin
menjadikannya masalah besar.
Tapi.. Jika Dev sudah melakukan
ini, bagaimana dengan Tarun?
Kita pernah melihat Tarun menyimpan
narkoba di rekaman kamera, bukan?
Ya, Rudraksh, menurutku
Dev menjebak Tarun
untuk menyelamatkan dirinya sendiri.
Itu sebabnya, saya juga sudah
mengadu ke kepala sekolah.
Dia telah mengatakan kepada saya bahwa
dia akan mengambil tindakan terhadapnya.
Bahkan, dia sempat
berbincang dengan orang tuanya.
Tapi orang tuanya sedang berada di luar kota.
Apa?
Tidak, orang tuaku ada di sini.
Artinya, firasatku benar.
Kepala sekolah
berusaha melindungi Dev.
Saya bertanya-tanya mengapa dia tidak
mengambil tindakan apa pun terhadapnya.
Semua ini terjadi,
Preesha, dan kamu..
Jika kamu memberitahuku
sebelumnya, aku akan membantumu.
Mungkin, aku akan menghentikan Dev
dan mungkin semua ini tidak
akan terjadi pada Saaransh.
Tapi Rudraksh..
- Tidak, jangan katakan apa pun sekarang.
Saya tidak akan mengampuni Dev lagi.
Dia harus membayar atas apa
yang dia lakukan terhadap anakku.
Saya akan pergi dan berbicara dengannya.
Rudra sangat marah, dia
bisa melakukan apa saja.
'Saaransh akan menjauh
dari Alia sekarang.'
‘Dan Alia juga akan
mengambil pelajarannya.  '
'Beraninya kamu melakukan
hal itu pada anakku!'
‘Ambil tindakan terhadap
dia sekarang juga.’
'Saya akan menangguhkan Dev selama 15 hari.'
'Hei, apa yang kamu lakukan?'
'Hai!  - Hei tunggu!'